# mytripwander_CFA

pip install numpy
pip install pymysql

urutan algoritma:
1. input interest
2. input jumlah orang
3. input budget
4. input start / end activities hours
5. input tanggal berangkat
6. input keberapa negara(starting city, pernegaranya berapa hari)
7. lansung cari tiketnya yg paling murah
8. untuk hotelnya dari algoritma dulu baru terakhir dicari harganya (algoritma hanya cari bintang 3 (low budget) & bintang 5 (high budget))
9. sampai di airport estimasi urus2 60 menit
9. dari airport langsung ke hotel dan sebaliknya
10. kalau sampai di aiport lebih dari jam 6 malam, maka aktivitas lanjut besok

11. algoritma hanya berjalan untuk 1 hari sementara
12. dicek sampai berapa tempat sesuai dengan end activies hours-nya
13. diberi kelonggaran 30 menit sampai jam berakhir
14. kalau kurang maka diberi penalty setiap detiknya * 20


Untuk algoritmanya :
1. jadwal dibuat sampai penerbangan selanjutnya.
2. setelah dari airport pasti langsung menuju hotel dan sebaliknya
3. untuk hotelnya nanti diambil sesuai dengan rute yang diambil (paling dekat dengan rute yang diambil)
4. catat dulu mau pergi ke tiap negara berapa hari terus beli tiketnya dulu
   untuk hotelnya tinggal cek bintang 3 atau 5
5. setiap algoritma dimulai penerbangan (kalo pindah negara buat baru lagi terus digabung)
6. diakhiri ke airport selanjutnya
7. cek kalo pindah kota harus cari hotel baru


cek jam buka tutup
semakin banyak tempat wisata perharinya maka semakin baik



food
average hours
budget
star activities hour
jam buka tutup
rundown
interest

currency
ubah timezone
flight api
hotel api
